estsa son las consignas en general, se come el spam todo el grupo :


Crear web similar a un blog

1. Crearás una aplicación web estilo blog programada en 
Python en Django. Esta web tendrá admin, perfiles, registró, páginas y formularios.

2. Contar con algún acceso visible a la vista de blogs que debe alojarse en el route pages/. (Es decir un html que permite listar todos los blogs de la BD, con una información mínima de dicho blog).

3. Acceder a una pantalla que contendrá las páginas. Al clickear en “Leer más” debe navegar al detalle de la page mediante un route pages/<pageId>. (O sea al hacer click se ve más detalle de lo que se veía en el apartado anterior).

5. Para crear, editar o borrar las fotos debes estar registrado como Administrador.

6. Cada blog, es decir cada model Blog debe tener como mínimo, un título, subtítulo, cuerpo, autor, fecha y una imagen (mínimo y obligatorio, puede tener más).

7. Tener una app de registro donde se puedan registrar usuarios en el route accounts/signup, un usuario está compuesto por: email - contraseña - nombre de usuario.

8. Tener una app de login en el route accounts/login/ la cual permite loguearse con los datos de administrador o de usuario normal.

9. Tener una app de perfiles en el route accounts/profile/ la cual muestra la info de nuestro usuario y permite poder modificar y/o borrar: imagen - nombre - descripción -  un link a una página web - email y contraseña.

10.Contar con un admin en route admin/ donde se puedan manejar las apps y los datos en las apps.

11. Tener una app de mensajería en el route messages/ para que los perfiles se puedan contactar entre sí.

NOTA: No hace falta que sean APPs separadas, con dos APP estarán bien.


DONE: 
4. Si no existe ninguna página mostrar un "No hay páginas aún". (Aclarando, si en la página hacemos clic en algún lugar que no existe que diga eso, o que lleve a un html con esos mensaje, no dejar botones que no responden).

